# Анкета студента

## Личная информация
- **Имя:** Денис
- **Фамилия:** Данилов
- **Месяц рождения:** Ноябрь

## Контактные данные (по желанию)
- **Электронная почта:** denisdanilov03@gmail.com

## Владение языками программирования
| Язык | Уровень владения (0-5) |
|---|------------------------|
| Java | 1                      |
| Python | 3                      |
| Pascal | 0                      |
| C++ | 0                      |
| C# | 0                      |
| C | 0                      |
| JS / TS | 0                      |
| КуМир | 2                      |

## Владение технологиями и инструментами
- **Git**
    - [ ] Уверенное понимание
    - [X] Знаю что это, но не использовал
    - [ ] Не знаю что это, но использовал
    - [ ] Не понимаю о чем идет речь
  
- **Командная строка**
    - [ ] Senior command line developer
    - [ ] Знаю что делает команда `cd ..`
    - [X] Знаю зачем нужно, но не использовал
    - [ ] Не понимаю о чем идет речь

- **Среда разработки (отметить чем пользовался)**
    - [X] **VS Code** 
    - [ ] **IntelliJ IDEA** 
    - [X] **PyCharm** 
    - [ ] **NotePad++** 
    - [ ] **Свой вариант**

## Саморазвитие

- [X] **Хочу участвовать в олимпиадах по программированию**
- [ ] **Хочу участвовать в олимпиадах по математике**
- [ ] **Хочу участвовать в хакатонах**
- [ ] **Хочу активничать в вузе**
- [ ] **Хочу писать pet-проекты**
- [ ] **Хочу писать научные статьи**
- [ ] **Киберспорт**

## О себе (что угодно)

- 

